Post
"#Michoacán Hallan Sin Vida A Julissa De 17 Años, Desapareció 31 Octubre En Epitacio Huerta
-FGE investiga el hallazgo del cuerpo de una mujer en una zona serrana de Epitacio Huerta, en las inmediaciones del camino de Piedra Larga
La Fiscalía General del Estado de Michoacán (FGE) investiga el hallazgo del cuerpo de una mujer en una zona serrana del municipio de Epitacio Huerta, en las inmediaciones del camino de Piedra Larga, rumbo a la localidad de La Luz.
De acuerdo con información preliminar, el cuerpo presenta características físicas que podrían coincidir con las de Julissa N., de 17 años de edad, reportada como desaparecida desde el pasado 31 de octubre en la comunidad de La Luz. Sin embargo, las autoridades señalaron que la identidad aún no ha sido confirmada oficialmente, y se espera el resultado de las diligencias ministeriales y periciales.
En el lugar se informó que la víctima vestía un pants gris y una blusa negra con mangas a rayas blancas. El personal de la Fiscalía del Estado hizo el levantamiento del cuerpo para enseguida trasladarlo al Servicio Médico Forense, donde se llevarán a cabo las pruebas necesarias para determinar la causa de muerte y confirmar su identidad.
Julissa, vecina de la localidad de La Luz, había sido buscada intensamente durante los últimos días por familiares y autoridades. Y se espera que en las próximas horas se confirme la identidad."
