Post
"#Cotija || Un hombre resultó lesionado tras explotar una mina terrestre 
#LaNotaRoja
Cotija, Michoacán.- Un hombre de 53 años, identificado como Alfonso Chávez, fue trasladado al hospital del IMSS-Bienestar en munivipio de Los Reyes con lesiones severas, aparentemente causadas por la explosión de una mina terrestre. 
De acuerdo a la información, Alfonso se encontraba realizando trabajos en una huerta en el área conocida como Plan del Certo cuando de manera accidental, pisó y activó una narcomina terrestre. 
En el incidente resultó con lesiones graves en diferentes partes de su cuerpo y fue auxiliado por familiares y lo trasladaron al mencionado nosocomio. El personal médico del hospital reporta su estado de salud como grave, lo que ha generado preocupación en la comunidad. 
Además, la Fiscalía de Michoacán ha iniciado las investigaciones correspondientes. Un equipo de investigadores se trasladó al lugar de la explosión para recabar evidencias y dar inicio a la carpeta de investigación pertinente."
